Und ich wollte ihm auch nicht einfach so "Ich zähl jetzt bis drei und bei zwei schiebst du den Finger in den Arsch" so, ne?
Sondern ich wollte halt sehr bescheid sagen, wenn er bereit ist.
Und er war immer so "Äh, ne, noch nicht. Jetzt. Nein, doch nicht. Mach's nicht."
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leyla Lofeyer.
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Folge Sexvergnügen.
Heute geht es um ein wundervolles Thema, auf das ich schon sehr, sehr lange warte.
Also heute geht es um Analverkehr.
Genau.
Endlich Analsex.
Genau, Ines, das ist doch so dein Thema.
Hattest du schon mal einen High-Five-Kick?
Ja klar, Digga. Ich bin ghetto, ich bin cool und ich mach's gerne in den Po.
Ne, also ich möchte eine schöne Geschichte dazu erzählen.
Es war einmal in meiner Schulzeit in der Oberstufe,
wo eine, das werde ich nie vergessen, eine Klassenkameradin von mir gesagt hat,
es ging um Analsex in einer Gruppe beim Chemieunterricht. Das weiß ich noch.
Es ging um Analsex in der Gruppe?
Ja, Analsex in der Gruppe, so in der Chemiegruppe.
Klingt immer noch nicht besser.
Ja, gut, weil du halt aber auch einfach so einseitig denkst.
Okay, ja, also ihr hättet Analsex in eurer Chemiegruppe.
Weiter erzähl endlich, komm zu Punkt.
Ja gut, Ilena, also für die ganzen dummen Zuhörer machst du es auf jeden Fall extrem einfach.
Ich wette, die kichern auch gerade.
Nein, das machen nur die Intellektuellen.
So, kann ich jetzt einfach die Geschichte zu dir nutzen?
Ja, tauschen wir heute Rollen, dass du mir ständig ins Wort fällst?
Ja, ich dachte, ich zeige dir mal, wie das ist.
Finde ich extrem lustig und interessant.
Also auf jeden Fall saßen wir in unserem Gruppenunterricht bei Chemie und da hat eine Klassenkameradin gesagt,
sie findet, Analsex ist wie Kacken umgekehrt.
Und darüber habe ich mir sehr lange Gedanken gemacht, weil früher war ich noch nicht so eine passionierte Kackerin wie heute.
Vielleicht kam das auch durch den Analsex, ich weiß es nicht.
Aber als ich dann das erste Mal Analsex hatte, ist mir das wieder in Erinnerung gekommen.
Und ich muss ganz ehrlich sagen, mein erstes Mal Analsex hat sich wie Kacken andersrum
angefühlt.
Also ich konnte das total nachvollziehen.
Und ich hab das aus Interesse einfach mal ausprobiert und fand das jetzt auch nicht
schlecht, aber ich fand es jetzt auch nicht so geil, dass ich gesagt habe, muss ich nochmal
haben.
Wie alt warst du da?
Wie alt war ich da?
So circa…
Ja, so wie das so ist, ne?
Bevor man Normalsex hat, macht man erst mal Poposex.
Um die Ehre zu behalten?
Ja, um die Ehre zu behalten und auch Respekt und auch vor Eltern und so, damit man sagen kann,
Papa, mein Arschloch hat jeder in der Klasse gesehen, aber meine Scheide gehört nur dir.
Das war so unkorrekt auf so vielen Leveln.
Ey, du hast es so provoziert. Was hast du erwartet?
Ja, also wie alt warst du?
Ich glaube, ich war so 20, 21.
Okay. Also so alt wie ich.
So alt wie du jetzt, genau.
Nur, dass du halt schon viel mehr erlebt hast als ich in der Zeit.
Du hast schon viel mehr von der Welt gesehen.
Von der Welt nicht, aber...
Von den ganzen Schwänzen halt.
Naja, aber dann habe ich auf jeden Fall so einen Typen gehabt.
Ich sag mal, sein Penis war okay, aber er war...
Also meine Vagina hat nicht geschrien, ne? Vor Freunde.
Du weißt ganz genau, worüber ich rede, ne?
Ich sag dazu nichts.
Du hast halt einmal diesen Spruch aufgelassen und seitdem ist es vorbei.
Spoiler hier nicht.
Es war eine Sie, okay.
Naja, aber auf jeden Fall hatte ich extrem viel Analsex mit dieser Person.
Und da habe ich Analsex echt lieben gelernt.
Aber war das so das kleinere Übel oder war das einfach extrem gut?
- Das war schon gut. Also es war echt richtig gut. Und ich glaube, er hat auch einen perfekten
Analpenis, muss ich ganz ehrlich sagen. - Wie sieht denn der perfekte Analpenis für
dich aus? - Wie eine schöne Scheißwurst.
- Ich kann euch da mal auf Facebook ein Foto hochladen. Möchtest du das erzählen, die
schöne Geschichte? - Ja, Ine schickt mir gerne Fotos von ihrer
Scheiße. - Boah, das war einmal. Pass auf, aber ich
Ich möchte das dazu erklären. Wir waren in Amerika und da haben die halt andere Klos.
Und die Klos sind halt eher so wie so ein ganz langer Teller.
So ein Tablett, so ein goldenes Tablett.
So ein Wasserbecken ist das aber auch, ne? Da steht ja auch das Wasser.
Und ich habe mich halt in dem Moment so gefreut, weil mein...
Ja, wir waren zusammen im Hotelzimmer, muss man sagen, ne?
Mein Erzeugnis, was da rauskam, sah halt original aus wie ein Penis mit Eichel und all sowas.
Ines sagt so, ich geh jetzt mal kacken und dann verschwinden sie auf Toilette.
Und ich meine, wir sind im Hotelzimmer, also ich höre es, wenn die Spülung geht.
Die Spülung geht aber nicht, aber Ines ruft nach mir und ich war so, auf gar keinen Fall reagiere ich jetzt darauf,
weil die Spülung ist noch nicht da gewesen und ich hab's schon geahnt.
Ich war so stolz.
Leila, Leila, ich hab einen Penis gekackt, du musst ihn dir anschauen.
Ich war so, ey Ines, ganz ehrlich, wir sind hier schon im selben Hotelzimmer, wir verbringen hier gerade 24 Stunden am Tag miteinander.
Ich liebe dich, du bist eine sehr gute Freundin, aber ich will deine Scheißwurst nicht sehen, okay?
Das geht einfach zu weit.
Und dann hat sie sie aber nicht getraut runterzuspülen, weil sie so unglaublich schön war.
Und dann hat sie ein Foto davon gemacht und es mir geschickt.
aber du hast gesagt, ich hab gesagt, möchtest du sie sehen? Überleg es dir jetzt ganz genau.
Und dann hast du gesagt, mach ein Foto davon.
Ja, aber du meintest, ich will sie nicht runterspülen, die sieht so schön aus.
Und dann meinte ich, mach ein Foto. Ich meinte nicht, mach ein Foto und schick es mir.
Ich hatte das aber so verstanden. Und dann war das halt so, dass ich ein bisschen abgewartet habe,
sodass Leyla das auf jeden Fall vergisst.
Und dann war sie draußen und wollte, glaube ich, ein Instagram-Foto hochladen oder so.
Und dann ist es halt erschienen, ne?
Ich habe so versucht, das von meinem Handy zu löschen, weil das Ding ist, es gucken
ja auch dauernd irgendwelche Leute Fotos auf meinem Handy an und dann so titten, titten,
titten, titten, Kackwurst.
Das Geile ist auch so, dass dieses Foto, das war ja nach meiner Hochzeit mit Jacqueline
und jedes Mal...
Das war sozusagen der Post-Hochzeitsschuss.
Genau.
Und jedes Mal, wenn ich Fotos von Jacqueline und mir von der Hochzeit zeige und das Handy
abgebe, kommt mir das wieder in Erinnerung und dann bin ich so, boah, hoffentlich sind
das nicht einer von diesen Menschen, die einfach automatisch weitermachen.
Weil dann haben sie, ich sag mal so, nach der romantischen Ansicht von Jacqueline und
mir direkt das Erzeugnis unserer Geburt.
Naja, aber das stimmt schon.
So sollte definitiv ein...
Also dünn und...
Ja, also ich sag mal einfach nicht fett.
Und im besten Fall relativ gleichmäßig.
Also nicht irgendwie kegelförmig.
Also es ist schon nicht verkehrt, wenn die Spitze so ein bisschen spitziger ist.
Also schmaler?
Ja, aber schon so spitzig.
So leicht aufsteigen zum Schlechthin.
So eine konische Form.
So dass du dich langsam steigern kannst.
Ja, so nicht unbedingt.
Ich bin extrem vorsichtig, was mein Arschloch betrifft, weil ich weiß es ja zu schätzen
Und hab dann schon auch Angst, wenn dann da jemand...
Du merkst es dann ja auch, wenn Typen Spaß daran haben.
Und ich finde es schon gut, wenn beide Seiten das auch genießen
und ein bisschen frei im Kopf werden.
Aber man muss sich trotzdem jedes Mal bewusst sein,
dass man da nicht... - ...das keine Beine.
Und das dann nicht so voll reingeknackt.
Die Haut ist auch einfach nicht ganz so elastisch, oder?
Ja, ich glaub auch nicht, dass Gott das wollte.
Das musste man auch bedenken.
Ich glaube nicht, dass die Natur gesagt hat,
"Nimmt alle Löcher, die es gibt und tut euren Penis da rein."
Man sollte das zu schätzen wissen,
dass man da vielleicht Spaß dran haben kann,
aber dass die Gefahr besteht,
dass der Schließmuskel in den Arsch geht.
Wenn das einmal gegessen ist, das Thema, dann ist es auch vorbei.
Ich habe eine Freundin, die davon regelmäßig Hämorrhoiden bekommen hat, bis sie dann aufgehört hat, Analverkehr zu haben.
Ja, das ist auch ein Zeichen gewesen wahrscheinlich.
Aber ich weiß auch nicht so richtig, ob das nur mit dem Analsex oder auch mit dem Wie-man-Analsex ist.
Ja, das Ding ist, wenn du so Double-Penetration dir so alles gibst, dann ist wahrscheinlich die Gefahr höher, dass du Hämorrhoiden bekommst.
weil dann ja so Blutgefäße auch teilweise eingeklemmt werden.
Ganz ehrlich, wenn du Analverkehr hast und dir dann noch ein Dildo in die Wagen
abziehen lässt. - Ach so, ich dachte, zwei Penisse.
Ja, also wenn das jetzt nur mit einem Mann ist, dann ist das unmöglich.
Meistens. - Mhm.
Bette dich, wenn du zwei Penisse hast. - Oh mein Gott, dann würde ich dich auch unbedingt kennenlernen.
Ja, und die meinte, dass sie halt davon irgendwie regelmäßig Hämorrhoiden bekommen hat.
Aber dann drückt das ja auch so von beiden Seiten und ich kenn mich da jetzt nicht so ganz so aus,
Aber ich glaube, Hämorrhoiden sind ja Blutgefäße, die platzen, oder?
War da nicht sowas?
Boah, ich hatte sowas zum Glück noch nie.
Ich weiß aber nur, wenn man extrem stark drückt beim Kacken,
dass die Gefahr groß ist, dass man das dann bekommt.
Ja, irgendwas platzt doch da, oder?
Ja, egal, auf jeden Fall.
Also ich hatte noch nie...
Vielleicht sind das kleine Feen, die platzen im Arsch,
die da normalerweise drin sind und für die gute Darmflora sorgen.
Und wenn du zu sehr drückst oder wenn du die mit dem Penis
irgendwie bedrängst, dann platzen die.
Die Frau Darmflora.
Ja, so kleine Tinkerbells.
Wahrscheinlich.
Dann ist das der angestaute Feenstaub,
der dann zu so einer Hämorrhoide,
das war eigentlich eine schöne Vorstellung.
Dafür, dass du dann so ein Ding am Arsch hängst.
Natürlich, da ist so eine Fee,
die ist immer im Arsch geplatzt.
Dann gehe ich das nächste Mal
zum Onkel Doktor. "Herr Doktor,
mir ist schon wieder eine Fee im Arsch geplatzt."
Ja, auf jeden Fall.
Ja, was wollte ich sagen? Achso, ja, ich hatte noch nie 100% gewollten Analverkehr.
Das ist ja nicht total krass.
Also so richtigen, wir haben jetzt Analverkehr, Analverkehr.
Ich hatte schon öfters mal so "Fuck, falsches Loch".
Aber es geht doch nicht so schnell.
Nee, nicht so schnell, aber ein paar Mal ist jetzt auch,
ist eine kleine Quote, wenn du dir überlegst, wie oft ich irgendwie Sex hatte.
Und es ist vielleicht zwei oder drei Mal passiert.
Boah, das ist krass.
Ja.
Und so ein Finger in den Arsch?
Ja, das hatte ich öfters.
Aber findest du das gut oder nicht?
Also ich fand das richtig schlimm früher.
So der erste Typ, der mir den Finger in den Arsch gesteckt hat, das weiß ich noch, das
war so ein Model irgendwie.
Und das war sowieso ein ganz komischer Abend und eigentlich waren wir befreundet und irgendwie
sind wir im Bett gelandet und der hat mir auch so ohne Vorwarnung einfach volle Kanne
in den Finger in den Arsch geschoben.
Also so wirklich sich auch nicht da rangetastet oder so.
Und ich war halt so "öööö" und das hat mich halt mega hart abgetönt.
Weil ich da auch nicht so wirklich eine erogene Zone hatte.
Und es einfach sich nur unangenehm angefühlt hat.
Was heißt "hatte"?
Ja, also irgendwann wurde es dann besser so und ich bin da jetzt auf jeden Fall sensibler geworden.
Aber allgemein, also ich bin ja jetzt erst 24 gerade geworden.
Und ich muss sagen, dass ich am Anfang wirklich teilweise so echt taub war, in vaginalen Gegenden
oder auch so an den Nippeln oder so.
Und eben auch am Arschloch.
Dass ich da einfach gar nichts Positives gespürt habe, wenn da jemand dran rumgespielt hat.
Ich habe ja jetzt Nippel und Arschloch so ähnlich.
Nein, aber du weißt schon, wie ich meine.
Und jetzt ist es so, dass ich zum Beispiel auch mega die sensible Nippel habe und auch
irgendwie klitoral kommen kann und...
Hey, hör auf.
Wie sensibel sind deine Nippel?
Sehr sensibel, geh weg.
Macht dich das an oder kitzelt das, wenn ich daran so rumspiel?
Beides.
Wenn ich an deinen Nippeln so rumspiel und sie lebt großmörder.
Alle schon wieder nur so mit Hose unten.
Ja, also auf jeden Fall.
Ja, war das halt mit meinem Arschloch genauso, das hat sich einfach nur unangenehm angefühlt.
Ich weiß nicht, ob wir dabei bleiben sollten, das Arschloch, Arschloch, das klingt irgendwie
Irgendwie nicht das, was es verdient hat.
Die Feenhöhle?
Wir nennen das Arschloch die Feenhöhle.
Ja.
Oder die Zauberblume.
Ne, ich finde die Feenhöhle...
Ja.
...finde ich gut.
Auf jeden Fall, genau,
fand ich das immer uncool
und außerdem hab ich ja sowieso
so ein kleines Fäkalproblem.
Das heißt, wenn mir jemand den Finger in den Arsch steckt,
konzentriere ich mich einfach die ganze Zeit nur darauf,
mit diesem Finger als nächstes macht, weil ich den auf keinen Fall in meiner Vagina haben will.
Oder in meinem Mund oder so.
Und das ist halt extrem unentspannt.
Du weißt ja zum Beispiel auch nicht, wenn du einen Typen triffst,
ich habe zum Beispiel letztens mit einem rumgeknutscht,
der hat mir die Hälfte seiner Hand irgendwie noch mit den Mund reingeschoben.
Und also, ist jetzt übertrieben.
Es war immer mal wieder so ein Finger.
Und der fand es, glaube ich, ganz geil, wenn ich da ran gelutscht habe.
Beim Knutschen.
Fänd ich aber auch geil.
Ja, aber ich weiß nicht, wenn man das erste Mal knutscht...
Würd ich nicht auf einem Festival machen.
Ja, und das Ding ist, was heißt Festival?
Ich weiß auch nicht, ob der sich nicht vor einem Arschloch rumgekratzt hat.
Ja, ich find das halt auch immer so.
Ich bin halt auch, ich bin teilweise schon so, dass ich mir denke,
also wenn ich irgendwie den Tag mit jemandem verbringe und dann abends mit ihm schlafe,
so bin ich schon kurz davor zu fragen, ob er sich bitte die Hände waschen kann.
Es ist einfach nur so, weil du willst halt die ganze Scheiße nicht in deiner Vagina haben und auch nicht in deinem Mund.
Ich sag immer Hände und Schwanz waschen, Freundchen, sonst passiert dir nichts.
Ich mein, es ist halt auch so, dass du dann am Ende die Scheiße ausbaden musst, weil Männer ja fast nichts bekommen irgendwie.
Und du halt schon von so ein paar Bakterien eine Infektion kriegen kannst.
Und ich bin da überhaupt nicht Hypochonder oder so, aber ich glaube, es fängt schon wieder an zu jucken.
Gerade du mit deinen... Also das finde ich halt auch faszinierend, weil ich bin ja eigentlich...
Bei mir kommt es ja gar nicht zu dem Punkt so oft, weil ich gar nicht erst so weit gehe mit Männern.
Oder sie in der Nähe von meiner Vagina lasse, geschweige denn, ob jemand in Frage kommt oder Bock auf mich hätte.
Ja, guckt nicht so...
Ruft uns an!
Bitte!
Aber, was wollte ich jetzt nochmal sagen? Genau, ich hatte einmal Scheidenpilz,
weil ich genau so eine wilde Anal-Vagina-Tauschaktion hatte.
Und ich dachte erst mal so...
Das ist so meine größte Angst im Bett, glaube ich.
Ich habe einfach überhaupt nicht darüber nachgedacht,
weil das war mit einer meiner besten Analsex-Erfahrungen,
weil es unfassbar gut funktioniert hat.
Und es war auch mit einem Penis, der jetzt nicht gerade sehr dünn war.
Und es hat aber sehr gut funktioniert.
Und das war einfach, das war so eine richtig leidenschaftliche Nacht.
Und dann ging das halt erst hinten, dann vorne, erst in der Fädenhöhle, dann wieder in den Truthan rein.
Und es war halt ein Gewechsel.
Und also ich würde auch fast sagen, es war es wert, danach eine Woche lang echt Probleme zu haben.
Mädels, lasst euch das nicht.
Nein, das war, das war, das ist natürlich nichts, was, aber können wir mal ausprobieren.
Kann man einmal, ich meine Scheidenpilz geht auch echt wieder weg.
Das ist nicht so was, was irgendwie schlimme Wunden hinterlässt oder so.
Ich hatte auch schon Scheinbild von Antibiotika.
Ganz ehrlich, da denke ich mir, lieber so eine wilde Nacht haben,
als irgendwie scheiß Antibiotika an den Wurzeln.
Auch wenn ich das jetzt eh schon hab, dann nehme ich jetzt auch nochmal provisorisch irgendwie
eine Woche Antibiotikum durch.
Profilaktisch meine ich.
Ne, aber da habe ich dann auch gemerkt, okay, wenn dann einmal Analsex ist,
dann bleibt das auch dann da, dann kannst du vorne erstmal, aber dann bitte
Wenn der Zauberstab einmal in der Feenhöhle war, dann gibt es auch kein Zurück mehr in den Toten an.
Nee, es gibt ja auch wirklich... Also ich unterhalte mich ja auch mit meinen männlichen Freunden sehr offen.
Und wenn die mir teilweise erzählen, da hatte ich voll die krasse Nacht und dann habe ich so eine aufgerissen
und dann habe ich die richtig hart durchgefickt und dann habe ich ihr meinen Schwanz in den Arsch geschoben
habe ich ihn eher in den Mund geschoben
und dann habe ich ihn eher in die Vagina geschoben und
ich bin schon so halb am kotzen irgendwie,
weil ich mir so denke, die ganzen Darmbakterien
sind in ihrer Vagina und in ihrem Mund.
Also das ist echt so, ich bin
einfach da so krass unentspannt. Das ist
eigentlich auch so der Hauptgrund, warum
ich keinen Analverkehr habe.
Ich frage mich, was Franz Kafka mit dieser
Geschichte gemacht hätte damals. Ob er
daraus irgendwas gemacht hätte, dass der
Mensch sich verwandelt und dann aus dem Maul scheißt. Weißt du? Also als Strafe oder so,
was das psychisch mit dir anstellt, dass du dich verwandelst. Die Verwandlung. 2016.
Ja, war witzig, wenn du aus allen drei Löchern anfängst zu scheißen.
Oder aus den Achseln auf einmal.
Immer mit die Bier am Hof.
Ja, ja. Und dann auch so Furzen aus den Achseln, das ist eigentlich ganz witzig.
Das wird schon wieder so ein richtig appetitlicher Podcast. Ich hoffe, ihr esst gerade irgendwas,
was braun ist. Arbeitet an eurem Bitchbody und hört einfach unseren Podcast. Was mich aber noch
interessieren würde, ist, weil du ja vorhin diese Double Penetration angesprochen hast,
Ist das was, was dich reizt?
Also inzwischen würde ich sagen,
ist auf jeden Fall was, was ich noch machen würde.
Aber ich glaube, ich würde es nicht mit zwei Typen machen.
Weil das finde ich irgendwie zu stressig.
Hä, wie denn sonst?
Naja, also mit einem Penis und einem Dildo oder so.
Ah, okay, ja gut. Das ist für mich nicht richtige Double Penetration.
Also ich meine schon zwei Penisse.
Würdest du das machen?
Also manchmal, wenn ich mir so ein Porno angucke,
wo das so vorkommt und ich das irgendwie
nicht so mega erniedrigend und auch nicht so riesig, sondern irgendwie wurde es...
Also mich interessiert... Ich weiß gar nicht, ob mich ein Dreier mehr mit einer Frau und einem Mann reizt oder mit zwei Männern.
Aber es ist was, wo ich auf jeden Fall, wenn ich das sehe, darüber nachdenke, ob ich da Bock drauf habe.
Ich weiß aber ehrlich gesagt nicht...
Aber du denkst ja auch über Gangbangs nach, wenn du Pornos schaust und danach gehst du duschen und...
Ich möchte nie mehr... Ich will am liebsten meinen Laptop wegschmeißen.
Ja, nee, also ist jetzt noch nie der Wunsch so da gewesen, dass ich gesagt habe, okay, aber ja, ich denke da schon drüber nach, über so Double Penetration.
Irgendwie, ich weiß nicht, ist es irgendwie schon eine höhere Form von Erniedrigung?
Nee, finde ich nicht.
Und was, wenn ich einen Gag Ball im Mund habe und das Ganze im Keller mache und das eine Woche lang...
- Das mit der Trouble Penetration.
- Nee, das wäre mir zu...
Also eigentlich kannst du ja bei einer Double Penetration,
wenn ich mir das so angucke, auch gar nicht...
Also ich denke mir auch,
das ist ja mehr Kopfkino auch für die Männer,
weil meistens sitzt du ja dann auf dem einen drauf
und der andere kommt von hinten
und der, der seinen Penis quasi im Trudern dran hat,
der kann ja gar nicht so richtig,
weil du dich ja nicht so richtig bewegen kannst.
Ich spürte ja den anderen Penis auf der anderen Seite der Mund.
Ja, das würde mich auch mal interessieren, falls einer unserer Zuhörer schon mal Double Penetration hatte.
Wie ist das als Mann? Das ist ja schon so auch leicht gay, ne?
Irgendwie auf eine Art und Weise den anderen Penis zu spüren.
Also nichts für Homophobe auf jeden Fall.
Weiß ich aber nicht. Das würde mich mal wirklich interessieren.
Ja, würde mich auch interessieren, ob die dann so sagen, ja, aber das ist dann überhaupt nicht schwul,
aber dann sonst so voll Angst haben, irgendwas Schwules zu machen.
von den Leuten, die so sind, so "Oh mein Gott, nee, sowas kann ich nicht machen, weil das wäre ja voll gay."
Mich interessiert das bei allen, die das schon mal gemacht haben, auch bei den Frauen.
Ich glaube, Leute, die irgendwie ein Tränen haben, sind allgemein ein bisschen sexuell offener, oder?
Definitiv.
Und ich glaube, die sind dann nicht so empfindlich, was das angeht.
Aber ja, mich würde es auf jeden Fall auch krass interessieren.
Auch wie das Feeling ist, so den Penis des anderen durch so eine ganz dünne Haut zu fühlen,
oder die Hoden, die schwitzigen Hoden.
Vielleicht tropft dann auch hinter allen so ein bisschen
Sackwasser auf den anderen Penis,
weil man denkt sich so "Geil!"
Ja, das würde mich auch interessieren.
Aber was ich auch eine gute Double-Penetration finde,
ist Vaginal und Oral gleichzeitig.
Das finde ich cool.
Ja, so bei so einem Dreier, ne?
Im Doggy-Style.
Oder beim Liegen.
Ja, egal.
Ich finde es ja ehrlich gesagt beim
Ich finde es ja ehrlich gesagt beim Doggy besser.
Weil beim Liegen ist es meistens so ein Reingestopfe vom Penis in den Mund.
Da hast du mehr Kontrolle, wenn du...
Ja, und das würde mich schon wieder nerven, weil dann könnte ich mich nicht so richtig auf das Vaginale konzentrieren,
weil ich einfach durch das urale Gestopfe versuchen würde, weiterhin zu atmen.
Ja gut, es kommt halt darauf an, mit wem du das machst.
Wenn das jetzt jemand ist, der so mega einfach nur reinschiebt und so,
Und dann stelle ich mir das auch stressig vor, wenn du da auf dem Rücken liegst und dann nur so...
Ich muss gerade irgendwie an The Human Centipede denken.
Was ist das?
Oh Gott, kennst du den Film nicht?
Oh mein Gott, nein.
Das ist eine kleine Filmempfehlung von mir.
Ist das ein Porno?
Ne.
Du schaust andere Filme an?
Ja, ich schaue hin und wieder. Aber es hat schon irgendwie auch...
Ich glaube, das wäre teilweise für Porno sogar zu krass.
Das ist so ein Film, wo so ein Arzt, ich glaube das ist ein Chirurg, das Bedürfnis hat, Menschen,
also Mund an Arschloch zu nähen und das macht er halt mit drei, um so eine Kette zu bilden
und er will halt ausprobieren, ob das funktioniert, wenn er den Vorderen füttert, ob es beim
Letzten dann hinten wieder rauskommt.
Oh mein Gott, ist das eklig.
Ja, davon gibt es auch Teil 2.
Das ist der perfekte Film für Leute, die Fäkalprobleme haben.
Ja, es ist ein richtig krasser Film. Es ist ein Horrorfilm. Also es ist kein Porno oder auch kein Psycho.
Ich glaube, das ist Kategorie Horror. Aber schon so krass Horror.
Klingt auf jeden Fall krass.
Habe ich mir auf jeden Fall angeguckt.
Nee? Schade. Ich würde dir die Haare dabei flechten. Und die Haare danach halten, wenn du kotzt.
Danke, ja. Das wäre auf jeden Fall nötig.
Wie oft hast du so einen Affe, Karin?
Ich habe gar keinen Verkehr. Also was willst du von mir hören, ob ich Analverkehr habe?
Ihr habt später ein Tinder-Date.
Ich hoffe, mit dem habe ich Analverkehr.
Komm aber aufs Bär rum.
Steck mir mal ein schöner Zäpfchen in den Arsch.
Also ich hatte ja meinem Ex-Freund-Freund zum Geburtstag Analverkehr versprochen.
Da wir aber letztes Mal auch schon eine Fernbeziehung hatten, war ich an seinem Geburtstag gar nicht da.
Und er hat das bis heute noch nicht einlösen können.
Aber das ist, glaube ich, so das Nächste,
wie ich an freiwilligen Analverkehr drangekommen bin.
Allerdings bin ich mir auch sicher, dass freiwilliger Analverkehr sich besser anfühlt als ausversehener Analverkehr,
weil das ist unglaublich schmerzhaft.
Vor allem, wenn du deine Beckenbodenmuskulatur angespannt hast beim Sex
und dann der Typ so ein Stück zu weit rauszieht
und dann volle Kanne so mit Schwung wieder reingeht und du das dann im falschen Loch hast, ey, das ist halt...
Du musst dann aufhören, ne? Du heulst halt. Das tut halt so weh.
Weil wenn du deinen Beckenbodenmuskel auch immer anspannst, dann geht dein Arschloch so komplett zu einfach.
Und wenn da dann jemand was...
Wir hatten was anderes abgemacht. Die Feenhöhle.
Achso, die Feenhöhle, genau.
Ganz ehrlich, du nennst Arschloch Feenhöhle und dann nennst du deine Vagina aber Truthahn, ja?
Ich würde auch sagen, dass mein Arschlauch auf jeden Fall einladender ist als meine Vagina.
Obwohl es so dunkel ist?
Beides dunkel.
Beides dunkel, achso, dann geht das.
Ja, ich bin Latina, da ist das normal.
Aber nur untenrum.
Untenrum bin ich Latina, oben Deutsch.
Ja, also ich hab mich mal gefragt, ob Leute, die Yoga machen, also irgendwie mehr in diesem
Meditationsding drin sind, ob die besser geeignet sind für Analverkehr.
Weil das ist schon auf jeden Fall eine Kunst als Frau und auch für Gays.
Ich weiß, dass es da irgendwie Hilfsmittel gibt wie Poppers oder so.
Das habe ich früher echt gerne durch die Nase gezogen.
Ich habe mir das auch mal durch die Nase gezogen.
Hatten totalen Kreislaufkollaps.
Ich verstehe nicht, wie man dann spaßhaft noch irgendwie...
Ich finde das voll witzig.
Ich wusste damals auch noch nicht, dass es Analpenker gibt.
Als ich das erste Mal an Poppers geschnüffelt habe,
wusste ich auch noch nicht.
Das hat mir dann irgendwie eine Freundin gesagt,
dass Schwule das irgendwie nehmen.
Und dann dachte ich halt, ja, okay, whatever.
Als mir das jemand gesagt hat, hat es dann auch auf einmal Sinn ergeben,
dass wir das Zeug immer im Sex-Shop gekauft haben früher.
Irgendwann wurde das, glaube ich, verboten.
Ich habe da von einer Freundin,
die beides, also Ärztefamilie, kam, die hat das irgendwann mal mitgebracht.
Das ist auch so ein Blutdruckmittel.
Ich habe keine Ahnung, aber die heiligt zu Hause und dann schön an Bobbers schnüffeln.
Wie bereitest du dich eigentlich auf einen Heilverkehr?
Das wollte ich nämlich jetzt gerade sagen. Also es gibt da auf jeden Fall einige Hilfsmittel.
Es gibt auch Gleitgel, was desensibilisiert.
Aber sowas habe ich alles noch nicht ausprobiert.
Ich muss schon, auf jeden Fall, finde ich, persönlich Gleitgel benutzen.
Weil so mit Spucke, die trocknet einfach viel zu schnell wieder ein.
Und ich persönlich muss mich im Kopf richtig frei machen, entspannt liegen,
so dass in keinster Weise das Arschloch irgendwie angespannt ist.
Und...
So Doggystyle geht gar nicht dann, oder was?
Kommt drauf an, aber ich finde es schon besser im Liegen.
Ob man jetzt auf dem Rücken oder komplett auf dem Bauch liegt,
ist manchmal so, manchmal so, wie es gerade irgendwie gemütlicher ist.
Und ja, viel Gleitgehen und dann sau vorsichtig, man muss auch Bock haben.
Ich muss wissen, dass ich an dem Tag mich gut gereinigt habe unten
und dass ich auf jeden Fall auch, wie sagt man das politisch korrekt,
Roberto Blanco die Miete gekündigt habe,
so dass da auf jeden Fall nichts im Darm ist irgendwie. Ja, irgendwas ist immer im Darm,
aber so auf jeden Fall da im unteren Bereich.
Aber spülst du dich auch aus oder so? Machst du so eine Analdusche?
Ich habe noch nie eine Analdusche benutzt, weil das ist so eine Sache,
die ich auf jeden Fall ausprobieren wollen möchte. Aber das wusste ich auch bis Eis.de
noch nicht so wirklich, dass es da irgendwie, also klar wusste ich, dass es irgendwie so was gibt,
aber ich habe mir das irgendwie komplizierter vorgestellt mit so Analdusche. Ich dachte,
dann musst du deinen Duschkopf abdrehen und dann, weißt du, so irgendwie voll die Action da schieben.
Ja, was möchtest du gerne sagen?
Nö.
Achso. Und ja, also irgendwie das Wichtigste ist, dass du im Kopf frei und locker bist und dich
entspannt fühlst und dass es einfach ein guter Vibe herrscht. Also so ein Popo-Vibe, der in der
Luft liegt. Und du musst auf jeden Fall dir auch sicher sein mit dem Partner, obwohl ich auch sagen
Ich hatte einmal auch bei einem One-Night-Stand.
Das würde ich gerade fragen, ob du gleich beim ersten Mal das schon machst oder ob du erst mal dich da so rantastest.
Aber da muss ich auch sagen, ich weiß nicht, ob ich jemals in meinem Leben wieder so horny war wie an diesem Abend.
Also wenn ich an einem Abend wirklich für alles bereit gewesen wäre, dann war es dieser eine Abend.
Ich weiß noch, ich hatte mich gerade von meinem Ex-Freund getrennt.
Ich will jetzt nicht sagen, welchem Jahr das war.
Letzte Woche?
Nee, ist schon ein bisschen länger her.
Und es war einfach so, der Sex war jetzt auch so semi und es ist auch alles nicht so geil gewesen.
Und ich hab mich extrem lange zurückgehalten.
Und ich hab noch damals zu einer guten Freundin gesagt, ich muss Sex haben, weil ich halte es nicht mehr aus.
Ich bin so unbefriedigt, ich kann an nichts anderes mehr denken.
Und dann hatte ich richtig, richtig wilden Sex mit jemandem.
So One-Night-Stand, den ich vorher schon mal kennengelernt hatte.
Und er hat dann auch gefragt, ob das für mich okay ist.
Und ich hab dann gesagt, mach, Junge, mach, was du willst mit mir.
Und wenn du jetzt hier noch zehn Schwarze einlädst, ist okay.
Ich glaub sogar, dass währenddessen wir Sex hatten, Leute ins Zimmer rein...
Es war mir alles egal.
Also wirklich, ich hab sogar im Club angefangen.
Oh, okay.
Ja. Also nicht Sex, aber er hat so Vorspiele und so, war alles schon in der Ecke vom Club.
Und das war eine extrem wilde Nacht, war nur einmal.
War das das, wo du deine Scheidenpilze hattest?
Ne, das mit dem Scheidenpilz, das war schon mit einer Person, mit der ich öfter Sex hatte.
Ich bin immer noch ein bisschen stimmlich krank.
Ja, das zieht auch die Stimmung. Das war gerade echt geil.
Ich habe hier von meiner total horny Nacht erzählt und du ziehst die Stimmung mit deinem Gerüst wieder hier runter.
Tut mir leid.
Ich habe mir dann auch irgendwann so überlegt, wenn ich jetzt, also so eine richtige Ana-Jungfrau bin ich ja dann auch nicht mehr,
aber nehm mir mal an, das zählt noch.
Was ist, wenn ich mir das aufhebe für den Mann, den ich heiraten werde?
Ich meine, es gibt nicht so viele Sachen, die ich noch nicht gemacht habe.
Und das ist ja eigentlich schon was Cooles so.
Ja, wenn der selber auch Bock drauf hat.
Es gibt ja auch Männer, die da einfach...
Also, finde ich komisch, wenn ein Mann da gar keinen Bock drauf hat
oder sich zum Beispiel auch ekelt, dir einen Finger hinten reinzuschieben.
Also, ich finde, so beim One-Night-Stand ist es die eine Sache.
Aber wenn man irgendwie länger zusammen ist und ich denke mir halt auch so, gegebenenfalls
möchte ich mit dieser Person alt werden und das kleinste Übel ist jetzt hier gerade mir
den Finger in den Brot zu schieben, weil wenn er das nicht mehr macht, dann weiß ich aber
auch nicht, wenn ich irgendwie 80 bin und die Pampers anhabe und der mir die gegebenenfalls
wechseln muss, ob er es dann macht.
Und ich finde, ganz ehrlich Leute, wenn ihr einen Partner habt, der euch nicht bereit
ist, den Finger in den Brot zu schieben, weil er sich davor ekelt, weg.
dann solltet ihr diese Person nicht heiraten, weil ihr wisst, wenn schlimme Zeiten kommen, ist diese Person nicht für euch da.
Dann braucht ihr mich auch nicht zu heiraten.
Ich muss ehrlich sagen, ich hab Typen schon Finger in den Arsch geschoben,
aber auf einer regelmäßigen Basis finde ich das eigentlich nicht cool.
Einfach weil ich dieses Problem habe, dass ich mich dann die ganze Zeit auf diesen Finger konzentriere.
Der muss ja auch nicht eine regelmäßige Basis sein, aber das gehört für mich als Kompromiss
irgendwie in der Beziehung auch mit dazu, wenn der andere da extrem drauf steht.
Ja, man muss es ja nicht immer machen, aber so.
Ey, ganz ehrlich, mit meinen Gehlfingernägeln finde ich es auch nicht so geil,
irgendwie jemandem den Finger in den Arsch zu schieben.
Das war aber nicht nur Hämorrhoiden danach.
Das war auf jeden Fall eine komplette Darmspülung.
Eine Darmabschabung.
Hast du schon mal jemandem den Arsch gefickt?
Ey, das war jetzt mal eine nächste Frage.
Also ich hatte mal überlegt, jemanden, den ich gut kannte,
und ich habe ihn gefragt, ob das für ihn eine Option wäre.
Er hatte gesagt, er müsste darüber nachdenken.
Das fand ich krass.
Ja, auf jeden Fall.
Das ist schon zu mich offen.
Ja, weil er auch total hetero ist.
Und er meinte auch, er würde sich mal darauf einlassen.
Ich weiß jetzt nicht, ob es ihm gefallen würde,
aber er würde darüber nachdenken.
Ich habe halt auch gesagt, ich weiß nicht,
ob ich nicht mega anfangen müsste zu lachen
und ob ich jemals wieder Respekt für dich empfinden könnte.
Aber ja, das ist eine Sache, die ich überlegt habe auszuprobieren. Nicht aus Geilheit, sondern einfach manche Sachen.
Weißt du, ich hatte eine Zeit lang, ich habe mich extrem vor Oliven geäkelt.
Und dann habe ich immer diese Seele von Kams gegessen, diese Oliven-Seele. Und jetzt finde ich Oliven geil.
Vielleicht ist es dann auch so, dass ich erst mich mit etwas, was ich echt nicht so geil in der Vorstellung finde,
Aber vielleicht ist das dann so ein Ding von mir.
Vielleicht bin ich dann diejenige, die Analreiterin.
Also ich finde es auf jeden Fall immer noch krass,
wie das als homosexuell angesehen wird,
wenn Männer gerne Dinge in ihrem Arsch haben.
Weil das ja nichts mit deiner...
Also Sexualität hat ja nicht nur was mit Anziehung von dem anderen Geschlecht zu tun,
sondern auch mit Gefühlen und so.
wie das dann halt immer sofort schwul ist und so, find ich schon krass irgendwie.
Also ich find das immer mega cool, wenn Männer da so total offen sagen,
dass sie halt voll drauf stehen, irgendwie einen Finger im Arsch zu haben beim Sex oder beim Blowjob.
Da ist ja auch der G-Punkt, ne?
Ja, die Prostata, genau.
Und die hat einfach jeder Mann.
Also Leute, die sagen, dass sie da überhaupt nicht drauf stehen, weil sie ja nicht schwul sind.
Aber ist die Prostata nicht der P-Punkt?
Ja.
Und der G-Punkt?
Ist bei der Frau.
Meinte sie, das musst du rauslöschen.
[Lachen]
Also bei Männern ist ja der P-Punkt an der Prostata.
Ja, wie wir gerade gelernt haben.
Genau. Und die Prostata hat wirklich jeder Mann.
Deswegen verstehe ich diese Diskussion darüber irgendwie nicht.
Bei den Typen, die sagen so, boah, ich bin doch nicht schwul, ich lasse mir doch nicht den Finger in den Arsch stecken.
Also abgesehen davon, dass es nicht stimmen muss, wenn du schwul bist,
So ein Glückwunsch dazu, dass du dann wenigstens zu deiner Sexualität stehst.
Finde ich das immer ein bisschen komisch.
Ja, ich weiß nicht.
Ich habe noch nie jemanden mit einem Strap-on in den Arsch,
in die Fähnhöhle, in der Fähnhöhle beklückt.
In der Fähnhöhle besucht.
Genau.
Du, für den Besuch kann ich dir meinen Strap-on mal ausleihen, wenn du möchtest.
Ja, danke. Wir reichen einfach in den Strap-on rum.
Ja, aber ich habe auf jeden Fall Typen schon den Finger in den Arsch geschoben. Gerne auch mit Kondomen.
Welchen? Den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Daumen?
Zeigefinger und Daumen. Also nicht gleichzeitig.
Und dann so aufmachen?
Ja, ich finde das voll geil. Also ich finde mit Kondomen ist das ganz cool, gerade wenn du längere Fingernägel hast,
weil die besser flutschen und danach kannst du sie einfach abmachen und in den Müll schmeißen.
So ohne, dass du irgendwie dir noch die Scheiße unter den Fingernägeln erkratzen musst.
Warte mal, ich lutsch die mir eben ganz kurz weg.
So weiter geht's.
Also das fand ich auf jeden Fall okay und es waren jetzt auch unterschiedliche Typen irgendwie.
Einer war so mega devot irgendwie.
Ich hab das ziemlich schnell gemerkt, als wir so rumgemacht haben,
dass der, sobald ich nur einen Finger in der Halsgegend hatte, so voll so "Aaah" war.
Daran merkst du mal ganz gut, wenn die so ein bisschen devot sind.
Ist jetzt so langfristig nicht meins, aber fand ich jetzt interessant für einen Abend.
Mit dem hatte ich gar keinen Sex, ich hab dem einfach nur den Finger in den Arsch geschoben
und der ist dann irgendwann gekommen.
Das war ziemlich einfach.
Ich hatte das auch schon mal mit einem Freund, meinem Freund,
dass wir das mal ausprobieren wollten, weil der das noch nie hatte.
Finger in den Arsch oder Anhaltshitz?
Finger in die Fähnenhöhle.
Der hatte das schon mal, aber fand das halt uncool.
Und dann habe ich versucht, ihm einen runterzuholen und ihm den Finger in den Arsch zu schieben.
Die Feenhöhle.
Die Feenhöhle, Mann jetzt.
Aber das war eher eine extrem witzige Sache.
Und ich wollte ihm auch nicht einfach so,
ich ziehe jetzt bis drei und bei zwei schiebst du den Finger in den Arsch.
Sondern ich wollte halt sehr bescheid sagen, wenn er bereit ist.
Und er war immer so,
"Äh, nee, noch nicht, nee, jetzt, nein, doch nicht, doch nicht, mach's nicht."
Aber ich glaube, so funktioniert das nicht.
Ja, nee, es hat einfach gar nicht funktioniert.
Und ich war am Ende auch ein bisschen froh,
mit deinem Freund machst und er dann auf einmal mega hart darauf steht und du das die ganze Zeit
machen musst irgendwie, finde ich das auch anstrengend. Weil das ist einfach, keine Ahnung,
das ist einfach sowas, was ich nicht so mega geil finde.
Also ich hätte auch nie gedacht, dass ich das so mega geil finde, aber als ich gesehen habe,
bei dem Typen, der darauf steht, wie sehr ihn das anmacht, fand ich das schon irgendwie so,
Also dass ich gedacht habe, okay, ihn macht das gerade echt heiß und er genießt das total.
Und dann fand ich diesen Gedanken daran, was ich da gerade mache mit seiner Feenhöhle,
fand ich das nicht mehr so verwerflich, muss ich ganz ehrlich sagen.
Verwerflich finde ich das auch nicht.
Aber ich weiß nicht, ja, es ist eigentlich auch eine Frau beausrede, sowas zu sagen,
Aber wenn man da schon so voll eingespielt ist und dann kommt auf einmal so eine neue
Sache, die dann viel cooler ist als das, was du jahrelang gemacht hast, so nach dem Motto,
da hat man vielleicht auch so ein bisschen Konkurrenzverhalten mit dem Finger am Arschloch
dann.
Du lernst das nicht mit der Fähnhöhle, ne?
Du willst das einfach nicht akzeptieren.
Für dich ist das Arschloch das Arschloch und für mich ist das die Fähnhöhle.
Ja, für dich ist deine Vagina auch ein Trottern.
Genau.
Was ist deine Vagina dann für dich?
Eine Schatzkammer.
Eine Schatzkammer, in der schon sehr viele Piraten den Schatz entdeckt haben.
Ja, und irgendwo findest du immer noch einen Goldhaller.
Es ist quasi nicht mehr so, dass der große Schatz zu finden, aber hier und da, wenn man genau sucht, findet man vielleicht noch eine Münze.
So 10 Cent.
Mehr als bei dir in deinem Truthaar, ja?
Der ist groß, bei dir ist der klein. Vielleicht liegt es auch daran, weil du hast ja eine
kurze Vagina, vielleicht hast du auch ein kurzes Arschloch.
Vielleicht liegt es auch bei dir daran, weil du eine kurze Vagina hast, dass du auch eine
kurze Fädenhöhle hast.
Ja, Ines, jetzt denk nochmal darüber nach, wie Verdauung funktioniert.
Das ist nicht so, als ob dann irgendwann das aufhört, deine Fädenhöhle.
Ja, die Fähnhöhle ist extrem lang, aber vielleicht ist die bei dir einfach, bei manchen ist die Fähnhöhle ja auch größer und breiter.
Vielleicht ist meine Fähnhöhle ja breiter, weil meine Vagina kürzer ist und die so viel Platz wegnimmt.
Ja, dann müsstest du eigentlich, macht gar keinen Sinn, weil dann müsstest du Spaß daran haben.
Ja.
Und dann nicht so Schmerzen empfinden.
Ist es der Schmerz, der dich davon abhält oder ist es dieses Hygieneding, dieses nicht erotische, nicht geil finden?
Also einmal ist es auf jeden Fall der Fäkal-Aspekt. Auf der anderen Seite ist es halt auch dieses, dass man so ein bisschen vorbereitet sein muss
und irgendwie auch so viel darüber kommunizieren muss, was ich halt so im Eifer des Gefechts manchmal extrem nervig finde,
weil ich dann einfach gerne so irgendwie knute und stöhne anstatt irgendwie da jetzt so...
Du geile Sau, jetzt fick ich dich in deine Annalen... Du geile Sau, jetzt fick ich dich in deine Feenhöhle.
Sowas zum Beispiel.
Ja, äh, genau. Ja, keine Ahnung. Allein schon dieses so, okay, warte mal, wann war ich das letzte Mal meine Feenhöhle ausleeren?
Äh, warte mal, ich muss mal eben ganz kurz...
Was hab ich heute gegessen? Wie lang ist dein Penis?
Du müsstest sowas machen.
Bis zu meinem Mittagessen schafften, oder?
Frauen, dass du dir so aufschreibst, die
Uhrzeit, so weißt du, wann wurde das letzte Mal
meine, warte mal ganz kurz, ich muss mal eben
die Tabelle rausholen, wann das letzte
Mal meine Feenhöhle entleert wurde.
Okay, müsste passen. Das klingt irgendwie
total unentspannt. Also ich bin auf jeden
Fall nicht abgeneigt, das zu tun, aber
ich würde das jetzt auch nicht mit jedem
machen. Ich würde gerne auch mal von
unseren Zuhörern wissen, was der
Antrieb ist, Analsex zu haben. Was sie daran anmacht, ist es das Gefühl, ist es der
Gedanke, für manche ist es ja auch das Dominieren.
Ja, das ist auf jeden Fall ein großer Punkt.
Ja, das würde mich mal interessieren. Schreibt uns das doch mal in die Kommentare oder schreibt uns das, auch wenn das euch
unangenehm ist, gerne auf unseren Social-Media-Kanälen @leylalofa, ja.
@InesAnJuli und @sexvergnügen. Wir haben ja auch eine Facebook-Seite seit neuestem.
Ich habe aber noch eine letzte Frage, bevor wir hier euch abwimmeln.
Ines, wie schaffst du es am besten, deiner Freundin Analverkehr nahezulegen?
Meiner Freundin?
Ja, also wenn du der Typ bist. Die Frage habe ich nämlich jetzt auch schon echt oft gehört und das würde mich mal interessieren.
Ja, einmal irgendwie einen Schlag in die Fresse und dann einfach reinschieben und die Gurke...
Mit der Keule ummauen und dann die Beute...
Einmal schön den stinkenden Billemann in die Fresse und dann hinten rein.
Und in Wirklichkeit?
Du, dadurch, dass das so ein Ding war, was ich immer gemeinsam mit meinem Partner besprochen habe,
ob man da mal Bock drauf hat und das dann hin und wieder meistens von mir auskam
oder ich wurde einfach nett gefragt, ob das für mich okay ist, das auszuprobieren.
Und dann habe ich halt gesagt, ja, aber vorsichtig.
Und wenn ich gemerkt habe, dass es auch vorsichtig war,
dann, du musst da offen für sein.
Also du und deine Feenhöhle müssen offen dafür sein,
weil sonst macht das keinen Sinn.
Wenn man da einfach kopfmäßig, früher war ich da ganz weit von entfernt,
hatte ich gar keinen Bock drauf, da brauchst du es auch nicht zu probieren,
weil du bist so unentspannt.
Und was ist das größte Argument für Analverkehr?
Ja, wenn du so eine ausgeflatterte Muschi hast wie ich, dann hat der Typ auch endlich
mal Spaß, hat wieder Sex.
Genau so solltet ihr versuchen, eure Freunde zu überreden.
Ey Schatz, du bist echt hart ausgelernt, Magina, und ich dachte, vielleicht erlaubst
du mir auch mal wieder ein bisschen Freude.
Ich würde einfach gerne auch mal wieder Sex haben, was spüren und nicht permanent an
andere denken oder mir irgendwie noch den Penis abkneifen, damit ich irgendwas fühle.
Okay, danke für deine Ratschläge.
Ich habe aber auch noch eine ganz kurze Sache, um das Ganze noch ein bisschen romantisch zu beenden.
Das ist eine Sache, die mich jetzt wirklich... Hier das Tinder-Date, ne?
Der hat mir geschrieben, irgendwie, wie war dein Tag, Mausi?
Danke, weil, ich meine, wir haben uns noch nie gesehen.
Mausi.
Und ja, wir haben uns noch nie gesehen und wir haben auch noch nicht so viel kommuniziert.
Und ich bin aber auch, muss man da sagen.
Ist es dein Date heute Abend?
Ja.
Sag ab.
Wirklich?
Ja, wirklich.
Ich finde das auch, als ich das gesehen habe, ich habe wirklich, ich habe so eine Ekelpelle
bekommen.
Okay, dann weißt du, was ich in so einer Situation immer mache?
Ich gehe so alle meine Tinder-Dates durch und überlege, ob irgendein Gutes dabei war,
wo der Typ mich mal Mausi genannt hat.
Wenn da kein Gutes war, dann sage ich ab.
Mausi und Schatzi, das sind so zwei Sachen, da kriege ich das Kotzen, wenn Frauen mich
so nennen, finde ich das schon richtig widerlich.
Wenn Männer mich so nennen, denke ich mir so, okay, irgendwas ist bei dir schief gelaufen.
Ich finde es bei Männer schlimmer als bei Frauen.
Ich weiß, dass die meisten Menschen sich Schatz oder Schatzi nennen.
Das würde ich in einer Beziehung nicht ertragen.
Ich finde das richtig schlimm.
Ich finde solche Cosenamen so...
Also erst mal, du kennst mich nicht.
Wenn du mich kennst, dann weißt du, das Letzte, was ich bin, ist eine Mausi.
Und ja, das wollte ich auch einfach mal wissen, so neutral von Menschen, die sich vielleicht auch Schatzi oder Schatz nennen.
Aber ich finde das richtig, richtig schlimm, dass der mich einfach mausiert.
Wär auch wütend eigentlich, weil ich mir denke, du versuchst mich in eine Ecke reinzudrängen, in eine Mausiecke.
Ich würde auch fast gedemütigt, wenn mich jemand mausiert. Oder mich ernst genommen oder degradiert.
Oder ich denke mir einfach, der weiß einfach überhaupt nicht, wie ich ticke.
Weil ich glaube, jeder Mensch, der mich so ein bisschen kennt, weiß, dass ich keine Maus bin.
Wenn er dich Muschi nennen würde oder so, das wäre cool.
Dann wäre ich sofort bereit.
Ich laufe schon mal warm.
Du hast es geschnallt.
Die Mausi ist wirklich ganz, ganz, ganz fürchterlich.
Also finde ich auf jeden Fall. Ich bin aber auch so jemand, der so bei extrem kitschigen Sachen anfangen muss zu kotzen.
Deswegen, es kann sein, dass Leute, die auf sowas stehen, irgendwie auch Mausi cool finden.
Aber schreibt uns das doch auch mal bitte in die Kommentare.
Das würde mich auch hart interessieren, ob ihr Mausi abfeiert.
Und wie ist das, wenn er sagen würde, darf ich dich in den Arsch wicken, Mausi?
Aber das finde ich dann schon wieder witzig, ne?
Weil das ist dann so trashig.
In dem Zusammenhang wäre das wieder cool.
Die Kombination passt.
Also das würde dann wieder krass...
Dann würde ich sagen, okay, Bärchen.
Gut, dann vergesst nicht uns zu abonnieren, schreibt uns fleißig Kommentare, bewertet
uns, ob ihr das Ganze okay fandet.
Oder richtig scheiße.
Ja, das ist uns auch egal.
Schickt uns Fotos von eurer Feenhöhle.
Oder von euren Mausis.
Genau.
Ja, so wie immer.
Abonniert uns.
Ciao.
Das war das Sexverlieben.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leila Lowfire.
Abonnier den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]
[Ende]